Nanfeng
Masamang balita
Anong problema?
Ang mga pamilya ng mga biktima
nagtipon na silang lahat sa ibaba.
Humihingi sila ng kabayaran.
Hindi pa malinaw ang imbestigasyon.
Hindi makakatulong ang mga pamilyang gumagawa ng eksena.
Pagkatapos...(Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Paano naman...
Tumawag ako sa pulis.
Sandali lang.
Sa isang bagay na tulad nito...
emosyonal ang mga pamilya...
ay mauunawaan.
Hindi...
Hahayaan na lang ba natin ang ganitong sitwasyon...
patuloy na lumalala nang ganito?
Pumunta ka sa departamento ng pananalapi.
Bayaran ang anumang kailangang bayaran.
Sige.
Magbayad?
Hindi maliit ang halagang ito ng kabayaran.
Walang cash flow ang kompanya namin ngayon.
Kung magsisimula na tayong magbayad ng kompensasyon...
mapapahamak tayo.
Bakit hindi na lang hintayin na maging malinaw ang imbestigasyon?
Maaari tayong maghintay, ngunit hindi gagawin ng batas.
Ang prayoridad ngayon ay ang paglutas ng problema.
Kung tungkol naman sa pera...
Nakapagdesisyon na ako.
Ibalik ang kumpanya ng internet kay Godfather.
Ang kompanya ng logistik...
I-liquidate ito.
Teka...
Gusto mo bang isara ang kompanya?
Ito ang trabaho mo sa buhay.
Hindi mo pwedeng basta-basta isara nang ganoon lang.
Zhiyi.
Binigyan ako ng tadhana ng pagkakataong magsimulang muli.
Gusto niya sana akong mamuhay nang maayos kasama ka.
Pagkatapos ng lahat ng mga tagumpay at kabiguan sa Haicheng...
marahil...
ito ang tadhana.
Mas mabuting isara na lang ang kompanya.
Sabay-sabay tayong pumunta sa Shengang.
At gugulin natin ang natitirang bahagi ng ating buhay nang masaya.
Okay?
Napag-isipan mo na ba nang mabuti?
Payag ka ba?
Basta desisyon mo...
kahit ano pa man ang piliin...
Payag ako.
Bakit ka umiiyak?
G. Cheng
Kumusta naman?
Ang isang deal ko na ito ay katumbas ng sampu o isandaan sa iyo, hindi ba?
Paano mo ito ginawa?
Sinabi ko na sa iyo.
Wala akong hindi magagawa.
Ang laki na ng expand mo...
Hindi ka ba natatakot sa Customs checking?
Huwag kang mag-alala.
Ito ay isang pinasimpleng operasyon.
Walang harang ang bawat kawing sa kadena.
Mayroon kang mga channel sa pagbebenta.
Kulang ang suplay sa demand.
Nangako ako sa iyo.
Hahatiin natin ito ng fifty-fifty.
Kalahati para sa iyo.
Ginoong Xie, marami ka talagang koneksyon kahit saan.
May natutunan talaga ako ngayon.
Wala lang ito.
Magkakaroon pa ng mas malalaking deal sa hinaharap.
Sa oras na iyon, makukuha mo na ang lahat.
Natatakot ka pa rin ba na hindi na babalik si Zhou Zhiyi?
Tara na, Ginoong Cheng.
Tingnan natin ang mga paninda doon.
Xiaoli.
Kapatid na Qiang.
Bumili ako ng maiinom para sa lahat.
Tawagin mo na ang lahat para kumain.
Sige.
Mga kapatid, halika rito.
Nagdala si Brother Qiang ng inumin para sa lahat.
Salamat, Kapatid na Qiang.
Xiaoli.
Gaano ka na katagal sa pier?
Halos isang taon.
Lumipat ako mula sa aming dance hall...
doon sa banda.
Kung tutuusin, lima o anim na taon na ang nakalipas.
Medyo matagal na talaga iyon.
Kapatid na Qiang.
Alam ko kung bakit ka pumunta rito para hanapin ako.
Hindi ako naglakas-loob na sabihin ito dati.
Pero kung hindi ko sasabihin ito...
Hindi ko kayang mabuhay kasama ang sarili ko.
Sige.
Noong nakaraan, si Mr. Cheng... mula sa utos...
nagtanggal ng 10 lalagyan.
Hindi ko rin nasunod ang proseso.
Naisip kong gawin ito...
hindi talaga naaayon sa mga regulasyon ng kumpanya.
Bakit hindi mo sinunod ang proseso?
Sabi ni G. Cheng...
nagkamali sa pag-iimbak.
At pinunit niya ang mga orihinal na anyo.
Pero paulit-ulit kong tiningnan.
Walang pagkakamali.
Alam mo ba kung saan napunta ang mga tinanggal na lalagyan?
Oo.
Dalhin mo ako doon.
Pumunta rito.
Ito ang pinakaloob na bodega.
Kapatid na Qiang.
Ayaw mo ba talaga akong sumama sa'yo?
Sinasabi ko sa akin ang tungkol dito...
ay sapat na mabuti na.
Hindi na kailangang madamay pa.
Bumalik ka.
Pares ng tatlo, gusto mo?
Pares ng dalawa. Bomba!
Bomba!
Gusto mo ba?
Oo, talo na ako.
Ilipat mo na ang mga ito palayo para sa akin.
Kapatid na Qiang.
Anong ginagawa mo rito?
Cheng Yadong.
Naglakas-loob ka bang magpuslit?
Hindi ka hahayaang makalusot ni Brother Nanfeng dito.
Ibinukod ni Zheng Nanfeng ang kumpanya.
Wala siyang magagawa sa akin.
Wala kang magawa sa'kin?
Sumama ka sa akin para makita si Kapatid na Nanfeng.
Kapatid na Qiang.
Hindi ka maaaring manatili rito.
Umalis ka na rito, ngayon na.
Zhao Ziqiang.
Umalis ka rito, makinig ka sa akin, bilisan mo!
Xie Jiachang.
Hindi ko inakalang magsasama kayong dalawa.
Kung alam ko lang sana ngayon...
Hindi ka dapat pinayagang bumalik ni Brother Nanfeng noon.
Hindi ko nababanggit si Zheng Nanfeng sa sarili ko.
Patay na patay na rin siya maaga o huli.
Ngayon, papauwiin na muna kita.
Pagkatapos ay tatapusin ko si Zheng Nanfeng.
Zhou Zhiyi, Xu Youyou.
Wala ni isa sa kanila ang makakatakas.
Apatnapu't siyam na araw.
Paglalaruan ko sila hanggang mamatay, isa-isa.
Papatayin kita!
Boss Zheng, ito na ang lahat ng datos at mga account...
...pagkatapos ng likidasyon ng aming kumpanya.
Pakitingnan naman.
Ayos lang, may tiwala ako sa trabaho mo.
Unahin ang paninirahan...
...ang kabayaran at mga suweldo ng mga empleyado.
Sige.
Nasaan si Kapatid na Qiang?
Boss Xie.
Siguro dapat nating ikulong si Brother Qiang.
Tara na.
Boss Cheng.
Ikaw na ang bahalang kumilos.
Boss Xie.
Hindi ka ba kumain?
Kapatid na Qiang.
Mga patay lang...
...ang mga pinakaligtas.
Kapatid na Qiang.
Hindi ako iyon!
Tara na.
Kapatid na Qiang.
Kapatid na Qiang, gumising ka.
Xie Jiachang, ang kulit mo!
May promosyon ang katabing sinehan.
Bumili ng isa, kumuha ng isa nang libre.
Nagkataon na mayroon akong dalawang tiket.
Gusto kitang bigyan ng isa.
Bobo ka ba?
Ang ikadalawampu't anim.
Nakabalik na kami sa Haicheng.
Simula nang makabalik kami galing sa pag-iimbestiga sa kontaminadong milk powder...
...Hindi ko rin siya nakita.
Bakit hindi mo subukang tawagan siya?
Pagkatapos ay susubukan ko.
Hindi makalusot.
Boss Cheng.
Saan mo balak pumunta?
Wala sa planong pumunta kahit saan.
Boss Xie.
Patay na si Kapatid na Qiang.
Tiyak na hindi ito pababayaan ni Zheng Nanfeng.
Maaga man o huli, mahahanap niya rin ang daan papunta rito.
Tara labas tayo at magpahinga muna sandali.
Pagkatapos kumalma nang kaunti ang mga bagay-bagay...
...makakabalik tayo. Kumusta?
Hindi 'yan gagana.
Kung tatakbo ka ngayon...
...parang pag-amin lang ito ng pagkakasala.
Saan ka pa nga ba makakatakas?
Thailand.
Medyo pamilyar ako sa Thailand.
Paano kaya iyon nangyari?
Hindi ko pa napapatay si Zheng Nanfeng.
At hindi ako nagsaya kasama si Zhou Zhiyi.
Boss Xie.
Ayoko na ng shares.
Hayaan mo na lang ako.
Ah Jie.
Napakabastos mo.
Paano mo nagawang magsungit kay Boss Cheng?
Halika rito.
Boss Cheng.
Papuntahin mo rito si Zhou Zhiyi.
Ano ang gagawin mo sa kanya?
Ano sa tingin mo?
Kung nakatali siya...
...hindi ba darating si Zheng Nanfeng?
Huwag kang mag-alala.
Pagkatapos nitong matapos...
...Pakakawalan ko na kayong dalawa.
Hayaan mong lumipad kayong magkasama.
Sabihin mo lang na alam mo kung nasaan si Brother Qiang.
Siguradong darating siya.
Bilisan mo.
Ayos.
Kumusta?
Zhiyi.
Zhiyi, may nakita akong lead sa kontaminadong milk powder.
Nagsasabi ka ba ng totoo?
Zhiyi.
Malalaman mo pagdating mo rito.
Siguraduhin mong mag-isa kang pupunta.
Where's Cheng Yadong?
Papuntahin mo siya sa akin.
Ah Jie.
Zhou Zhiyi.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Xie Jiachang.
Ano?
Hindi inaasahan?
Kaya ikaw ang nasa likod ng lahat.
Medyo huli na para ma-realize ko ngayon, 'di ba?
Ano ang gusto mo?
Ano ang gusto ko?
Talian mo siya.
Namimiss kita.
Tuwing sasapit ang takipsilim.
Lumalakas ang simoy ng hangin sa gabi.
Namimiss kita.
Mga misteryo ng buhay.
Subukang huwag makakita nang malinaw.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Huwag kang tumugon.
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi.
Sumabay sa hangin.
Ngayong gabi, anak, huwag kang umiyak nang palihim.
Huwag kang umiyak nang palihim.
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi.
Sumabay sa hangin.
Kasama ang kurtina ng gabi at mga bituin.
Dahan-dahang matulog.
Humihip ang hangin sa gabi.